Hei, berhentilah berteriak.
- Cobalah Mengerti.
Saya mencoba membantu
Anda keluar dari masalah ini.
Tapi kamu tidak pernah berubah.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Pak, saya baru di tempat
ini, hotel ini dan Chandigarh.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
Sopir taksi membawa saya ke
sini dan mencoba menganiaya saya.
Aku tidak bersalah.
Tolong, biarkan aku pergi.
Pari!
Cobalah Mengerti.
- Suatu malam di balik jeruji besi
akan membantumu mengungkapkan kebenaran.
Pak, cobalah untuk mengerti.
- Ayo.
Ayo.  - Pari..
Terima kasih!
Mereka tidak mempercayai saya.
Saya benar-benar tidak tahu apa ini
Saya datang untuk menemui
Rajeev dan dia membawa saya ke sini
Aku tidak bersalah.
- Masuk ke dalam jip.
Membenarkan diri Anda di kantor polisi.
- Pak..
Dengar..
- Berhenti.
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Hei, tidak.
Berhenti menangis.  Aku disini Untukmu.
Kamu aman.  Berhenti menangis.
Saya akan membantu Anda.  Saya dengan Anda.
Tunggu sebentar.
Inspektur melecehkan teman
saya tanpa bukti apa pun.
Ini bertentangan dengan hak asasi manusia.
Halo, jangan ajari kami hukum.
Dia ada di hotel ini dan
kami melakukan tugas kami.
Oh!  Lalu mengapa mereka
tidak mempercayainya?
Menangkap korban
adalah hukum Anda!
Oh!  Tapi dia
mengklaim dia sebagai a
Aku akan mencakarmu sampai
mati, kamu akan
berdarah dan mati!
Atau Anda akan kelaparan sampai mati.
Karena saya akan
menyegel izin taksi Anda.
Jadi katakan yang sebenarnya pada mereka atau mati.
Hei, tinggalkan dia.  Dia akan mati.
- Dia akan
tapi dia akan mati kelaparan
karena aku punya SIM-nya.
Tinggalkan dia.
Inspektur..
- Pak, saya menghormati profesi Anda.
Tapi aku sedang melakukan pekerjaanmu.
Katakan yang sebenarnya atau mati.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Silakan.  Dia benar.
Saya membawanya ke sini
dan mencoba menganiayanya.
Bawa dia pergi.
Ayo.
Maaf.  Kami hanya
menjalankan tugas kami.
Bawa mereka pergi.
Ayo.  - Maaf pak.
Terima kasih telah hadir di sana
Saya sangat takut.
Terima kasih.
Cukup sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Pari, kamu bilang
suamimu perhatian.
Dia selalu mendampingimu.
Jadi dimana dia sekarang?
Neeti, baiklah
dia mengantarku pulang
untuk ritual pascanikah
dan kemudian dia dipanggil ke
Chandigarh untuk wawancara kerja.
Dan dia pergi.
Bukankah dia muncul saat itu?
Raj tidak bersalah.
Dia adalah Rajeev.
Terus?  Bukankah aku memanggilmu Pari.
Jadi Raj ke Rajeev.
Sekarang dengarkan
dia tidak bersalah.
Karena impian dan
pekerjaan adalah yang
utama, baru kemudian
keluarga dan pernikahan!
Namun meraih peluang
yang tepat pada waktu
yang tepat adalah hal
yang paling penting.
Neeti, hanya kamu
yang bisa memahami ini.
Penduduk desa menyebarkan rumor
bahwa dia meninggalkanku
sama seperti gadis-gadis lainnya.
Inilah alasan sebenarnya
Saya meninggalkan desa itu.
Komunitas yang lebih kecil,
ideologi yang lebih kecil.
Tapi saya punya
impian yang lebih besar
dan akhirnya saya
harus datang ke sini.
Dan lihat..
Saya seorang pramugari.
Bagaimana penampilanku?
- Cantik!
Saya terbang setiap hari.
Semakin tinggi penerbangannya
langit terbuka.
Semuanya layak untuk
meninggalkan desa menuju kota ini.
Katakan padaku, kenapa
Vicky tidak ikut denganmu?
Bibi memang ikut denganku.
Benar-benar?  Dimana dia?
- Dia pergi dari halte bus.
Itu adalah batasnya!
Kamu belum pernah
kuliah sendirian, dia
meninggalkanmu di
Chandigarh sendirian!
Tapi dia tidak tahu
tentang orang-orang di sini!
Teman yang tidak bersalah!
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan pernah mempercayai
siapa pun secara membabi buta.
Percayalah pada diri sendiri saja.
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Kamu masih sama.
Mereka yang memiliki kekurangan akan berubah.
Saya dilahirkan dengan yang terbaik.
Ayo sekarang.  Menjadi segar.
Itu adalah kamar kecil.
Dan jika Anda lupa jalan ke sini, bertepuk tangan
dan menelepon dan saya akan berada di sana.
Neeti, aku sangat merindukanmu.
Lebih dari Rajeev?
Lebih banyak dari dia.
- Pembohong!
Anda mengambil
nama yang tepat kali ini.
Aku bisa memanggilnya apapun yang aku suka.
Rajeev, Raj..
Macan Kumbang Merah Muda Pari!
Dapatkan segar sekarang.
Tahukah Anda, Parineet tidak
pernah memiliki mimpi yang lebih besar.
Dia menginginkan kehidupan pernikahan yang bahagia.
Mimpinya menjadi kenyataan.
Tapi ayahnya tidak ada di
sini untuk menyaksikan hari ini.
Hai!
Tapi dia tetap mengawasi kita.
Meskipun setelah dia meninggal
tapi keinginannya menjadi kenyataan.
Parineet akhirnya bersama Rajeev.
Saya berdoa untuk kehidupan mereka yang bahagia.
Apakah Anda berbicara
dengan Parineet atau Mandeep?
Saya berbicara dengan Parineet tetapi
mereka berada di dalam taksi..
Saya akan menelepon Mandeep kali ini.
Pak, kapan bus
berikutnya ke Barnala?
Dalam beberapa waktu sekarang.
- Oke.
Gurpreet!
Kenapa dia menelepon?
Apakah Parineet menceritakan
segalanya padanya?
Apa yang saya lakukan?
Saya harus berbicara dengannya.
Ya.
- Mandeep, apakah kamu sampai di rumah Rajeev?
Ya.  - Bagus.
'Dengar, terima kasih.'
Untuk membawanya ke Rajeev.
- Bus berikutnya ke Ludhiana?
'Saya tidak punya ide.'
Mandeep
apakah kamu di halte bus?  - Ya.
'Yah, Rajeev dan Parineet'
sangat kewalahan
"Kalau begitu, aku tidak melakukan apa-apa."
Jadi saya datang ke sini
dan bus saya tepat waktu.
'Halo!'  Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo!  - Mandeep..
Halo?
Masalah jaringan.
Beristirahat.  Aku akan memberitahumu
jika aku bisa berbicara dengannya.
Tahan dirimu.  - Saya akan.
Aku berkata, Rajeev
dan Parineet senang.
Tapi saya tidak tahu apakah
dia membiarkannya masuk?
Bagaimana jika Rajeev
memberitahunya bahwa
dia tidak pernah
menelepon Parineet ke sini?
Saya tidak mempercayai mereka.
Aku mendapat masalah!
Saya berharap, bus itu
mengalami kecelakaan
Parineet telah meninggal
bersama beberapa orang lainnya
kecuali saya.  Saya akan
memberi tahu mereka
bahwa dia meninggal
dan saya akan aman.
Tante!
Halo!
- Parineet, apakah kamu menghubungi Rajeev?
Belum.  Aku bersama Neeti.
Neeti?  Mengapa?
Saat aku berangkat ke Rajeev's
'sopir taksi membawaku ke hotel'
dan mencoba menganiaya saya.
'Polisi tiba'
dan salah mengira aku untuk beberapa orang
Neeti menyelamatkanku di saat yang tepat
'kalau tidak, aku
pasti sudah dipenjara.'
Berita akan menjadi
berita utama tentang saya.
Saya kehilangan alamat Rajeev.
Parineet!  Bagaimana kamu bisa kehilangannya?
'Bahkan aku membuang tiketku.'
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya sedang dalam perjalanan ke Barnala.
Bagaimana kita mendapatkan alamatnya sekarang?
Dengarkan aku sekarang.
Saya terkejut
mendengar kejadian ini.
Keluarga juga akan terkejut.
Harman dan Vicky!
Vicky akan menemukan
Rajeev dan membunuhnya.
Nenek tidak akan
mampu mengatasi hal ini.
Kumohon tidak.
Dengar, semua orang
tegang karenamu.
Dan mereka sudah
kesal pada Rajeev.
Ketika mereka mengetahui
bahwa Anda tidak pernah
menghubungi Rajeev, hal ini akan
menambah ketegangan mereka.
Anda harus menangani semuanya.
Oke.  Aku tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun
dan tolong simpan itu sampai kami.
Oke.  Tapi berapa lama
Anda akan tinggal di sana?
Anda harus pergi ke Rajeev's.
Jangan khawatir.  Semuanya baik
ketika aku punya Neeti.
'Jangan khawatir.'
Kita akan menemukan Rajeev.
- Oke.  Seperti yang Anda katakan.
Katakan padaku, bagaimana
aku menghadapi keluarga?
Katakan itu pada mereka
"Aku sudah sampai di rumah
Rajeev dan segalanya sudah beres."
Kami bahagia bersama.
'Dan'
tolong, bantu aku.
'Saat kamu sampai di rumah'
kirimkan aku foto keluarga.
Oke.  Anda adalah putri dan
saudara perempuan yang baik
dan keponakan terbaikku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Oke.
- Selalu kabari saya.  Hati-hati di jalan.
Kamu juga.  Terima kasih.
'Terima kasih telah
membawaku ke sini.'
Saya mengurangi ketegangan semua orang.
"Aku akan bertemu Rajeev."
Pari..
- Semua orang akan..
Tante?
Baiklah..
- Berikan padaku.
Wow!  Saya menghargainya!
Tak tahu malu!
Bagaimana Anda bisa
meninggalkannya sendirian di kota baru?
Seolah-olah kamu adalah musuhnya.
Dia tidak pernah
kuliah sendirian,
kamu meninggalkannya
sendirian di sini!
Tidak tahu malu!  Saya
menyelamatkannya pada waktu yang tepat.
Apakah kamu menangkapku?
Halo!  Aku tidak bisa mendengarmu!
Tenang.  Kita tidak bisa
membantu mengubah masa lalu.
Mustahil.  Dia mencoba menjebakku
dengan kemampuan
aktingnya yang menjijikkan.
Saya Neeti Juneja dari Barnala.
Anda tidak dapat menjebak saya.
'Halo!  Saya tidak bisa mendengar Anda!'
Dengan serius!  Dia
harus membayar untuk ini.
Tenang saja sekarang.
Kamu membuatkanku teh!
Ya.
Apapun untukmu.  Duduklah di sofa.
- Aku baik-baik saja di sini.
Neeti, kamu membuatkan teh
untukku saat ini.  Terima kasih.
Hanya itu yang bisa saya lakukan.
Jadi ini adalah pilihan yang aman.
Neeti..
- Berikan padaku.  sial!
Kau menyukainya!
Saya berkata, saya menyukai usaha Anda.
Saya tidak bisa menolaknya.
Tidak. Aku tidak bisa menyiksamu lagi.  Jadi
sebaiknya kau membuatkan teh untuk kami.
Tapi aku akan pergi ke Rajeev's.
Aku akan tinggal bersamamu.
Tentu saja.  Itu semuanya
saya bisa meminta.
Saya harus pergi.  Selamat tinggal.
- Kemana?
Pada kencan makan malam.  Aku
mungkin punya kejutan untukmu.
Saya akan bersiap-siap.
- Neeti..
Kencan makan malam!
Pari, bagaimana penampilanku?
Sangat indah!
Kunci pintunya dengan baik.
Ambil kunci cadangan
jika Anda ingin keluar.
Tapi tidak, tetaplah
di sini dan istirahatlah.
Saya akan kembali.  Selamat tinggal.
Seberapa cepat Anda akan kembali?
- Nanti.
Segera datang.  Hati-hati.  Selamat tinggal.
- Oke.  Selamat tinggal.
Ide bagus.
Bu.. - Tunggu.
Tentu.  Ya, aku akan
meneleponmu kembali.  Oke.
Ya?  - Bisakah kamu membantuku?
Ya?  - Saya baru di kota ini.
Saya kehilangan sesuatu yang berharga di sini.
Jika Anda dapat membantu saya menemukannya.
Saya hanya bisa percaya
temanku dan kamu
Maksudku seragam ini.
Saya percaya kamu.
Tolong bantu aku.
Oke.  - Terima kasih.
Gurmeet!  Kejutan
yang menyenangkan!
Neetu.. Halo!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku ada shift pagi.
Jadi terpikir untuk memesan kamar.
- Ide bagus.
Ya Tuhan!  - Apa?
Pria di belakangmu
telah tergila-gila padamu.
Dia mengejarmu!
Saya tidak bisa menahannya.
Itu aku, kurasa.
Orang-orang jadi tergila-gila padaku!
Permisi.  - Selamat tinggal.
Apa itu?
- Alamat suamiku Rajeev.
Bibiku menulisnya di tiket
dan membuangnya di sini.
Tapi ada banyak sekali tiketnya!
Bagaimana Anda menemukannya?
Ini memakan waktu tetapi
saya akan mengaturnya.
Apakah dari Barnala ke Chandigarh?
- Benar.
Tanggal sekarang?  - Ya.
Biarkan saya membantu Anda.
- Terima kasih.
Tolong, satu minuman ringan.
Hai.
Biar saya perjelas.
Berhentilah mengikuti
dan memimpikanku.
Karena aku sudah mempunyai
seseorang yang spesial.
Siapa pria beruntung itu?
Seseorang yang tampan
dan menawan darimu.
Ingin dihina?  Tolong, pergi.
Karena dia sedang dalam
perjalanan untuk melamarku.
Sangat menyesal.
Permisi, apakah Anda mengerti?
Teman-teman, lihat.
Ini adalah waktu lamaran.
Nona Neeti Juneja, maukah
kamu menikah denganku?
Tunggu sebentar.  Belum.
Biarkan saya melihat siapa Anda.
Coba kulihat, siapa yang
mau menikah denganku?
Ayo.